TODO
// get
1. Hämta alla filmer. --Peter
3. Hämta alla skådespelare från specifik film // joint
4. Söka efter en film - Cissi
5. Sortera film efter en kategori (visar alla kategorier)
6. Se vilka filmer en person varit med i(personens sida)
7. Hämta specifik kategori
8. Sök(efter film, person, kategorier)

//Post
1. lägg till film(möjligtvis import från themoviedatabase) - Adam
2. Lägg till skådespelare i film


//Put
1. ändra beskrivning av film.
2. ändra bild på person.

// DELETE
1.Ta bort film
2. Ta bort person
